[u'0 - ДУРАК\nПростодушие - Безумие\nОднозначно, если выпадает эта карта, то вам советуют следить за каждым своим шагом, использовать свою голову и прекратить намеренно быть дураком. \nПеревернутая: символизирует небрежность, расточительность и безразличие, неосторожные и импульсивные поступки, напрасную трату сил, времени и средств, граничащую с подлинной глупостью.',u'1 - МАГ \nМастерство - Обман\nСимвол индивидуальности, самосознания и уверености в своих возможностях. В личном раскладе эта карта означает самостоятельность в мыслях, суждениях и поступках, независимость, определенность в целях и мировоззрении, умение удивить, иногда шокировать окружение. \nПеревернутая позиция говорит о переоценке собственных интеллектуальных способностей, уверенности в собственной исключительной правоте и непогрешимости. Или, наоборот, постоянные колебания, нерешительность и неуверенность, слабоволие и нервозность, тягу к самооправданию, неумение использовать свои истинные способности.',u'2 - ВЕРХОВНАЯ ЖРИЦА \nЗнания - Конфиденциональность\nАдаптация, забота, фантазия становятся важными темами вашей жизни. Нередко Папесса обозначает женщину - чаще зрелую, наделленую творческими наклонностями и артистическими способностями, ценящую свободу и независимость. Развитие в себе таких качеств или опора на человека, ими обладающего, может оказать позитивное влияние на вашу жизнь. \nПеревернутая: говорит об отсутствии взаимопонимания с женщинами, да и людьми в целом, и эмоциональной отчужденности. Оградите себя от ненужных влияний, не впадайте в депрессию из-за пустяков, развивайте гибкость и умение приспосабливаться к обстоятельствам. Это поможет вам обрести внутренний покой и душевную гармонию. Попробуйте найти интуитивное решение создавшихся проблем, однако постарайтесь при этом избегать поверхностных суждений. \nВ любовных прогнозах эта карта настораживает, вы недостаточно знаете своего партнера, он чтото скрывает, и стоит разобраться в мотивах его поступков и слов, относящихся к вам.',u'3 - ИМПЕРАТРИЦА \nПлодородие - поддержка\n Новые начинания и проекты, созидание и творчество, достижение красоты и гармонии в чувствах, мыслях и делах. Стремитесь разделить свой успех с другими людьми, и ваша радость многократно возрастет. Избегайте лишнего потакания собственным слабостям - не исключено, что об этом придется пожалеть в дальнейшем: все рано или поздно проходит, и удача не будет с вами всегда. Помните о том, что истинны лишь духовные ценности, и данный период как нельзя более благоприятен для их обретения. При перевернутой позиции Императрицы особое значение приобретает выдержка, разумное самоограничение и умение обуздывать чрезмерные желания и чересчур разыгравшееся воображение. Избегайте праздности, вульгарности и халатности. Стремитесь к гармонии в мыслях, чувствах и поступках.',u'4 - ИМПЕРАТОР \nУправление - Принуждение \n Наличие этой карты в раскладе призывает к активным и решиткльным  действиям. Имейте волю отстаивать свою позицию и вести себя согласно своим желаниям. Не бойтесь проявлять решительность и активность, реализуйте волю через действие, однако учитывайте при этом интересы окружающих. Избегайте самодовольства, эгоизма и тщеславия. Если выпал перевернутый Аркан, то не исключены трудности на работе и в общественной жизни, застой в делах и наличие внешних факторов, тормозящих ваше развитие.',u'5 - ИЕРОФАНТ \n Покровительство - Догматизм \nУкрепление брачных уз и семейных традиций, новую дружбу, сошласие с окружающими, завершение периода ссор и распрей. Здесь главное - оставаться настроенным на высшую волну, проявлять снисходительность и терпимость. Можно ожидать восстановления утраченного психологического равновесия и спокойствия. Иерофант обращает ваше внимание на то, что именуется душевной жизнью, и заставляет заняться внутренней работой. \nПеревернутая карта может свидетельствовать о том, что вы чересчур зациклены на карьере и чисто прагматических сторонах жизни. Вам следует разнообразить свои интересы. Символизирует ложное мировоззрение, нелепые взгляды, игнорирование правил хорошего тона. Избегайте сплетен, клеветы и сомнительных советов. Проясните и перепроверте все имеющиеся факты, не принимая скорополительных решений.',u'6 - ВЛЮБЛЕННЫЕ \nВыбор - Нерешительность \nВ повседневной жизни этот Аркан означает новые впечатления, эмоциональную связь, любовь или дружбу. Наверняка в вашей жизни появится ктото, кто станет вашим дополнением в лучшем смысле этого слова. Карта предсказывает неизбежный выбор. Перевкрнутая карта означает возможность проблем в партнерстве и нарушения контактов с окружающими.',u'7 - КОЛЕСНИЦА\nЗавоевание - Высокомерие \nКолесница предлагает вам воспользоваться всем, чему вы научились, чтобы преодолеть всех и вся, что мешает в достижении цели. Колесница обещает успех и признание - но достигнутые лишь собственными усилиями, а не по воле капризного случая. Она наделяет стойкостью, силой воли и самоконтролем, что позволяет противостоять ударам судьбы и развивать подлинное самоуважение. Надо действовать. Настал момент для роста и самораскрытия. \nПеревернутая позиция карты предвещает накопление внутренних и внешних проблем, грозящее закончится нервным срывом или депрессией. Подверженность влиянию окружающих. ',u'8 - ПРАВОСУДИЕ \nСправедливость - Жестокость\nПравосудие является благоприятным предзнаменовением и обещает успех в любовных начинаних. От вас требуется лишь целеустремленность и взвешенность поступков. Проявляйте конструктивную волю  инициативу, не бойтесь пользоваться личным шармом и обаянием. Если карта описывает ситуацию, вы получите то, что заслужили, исход будет абсолютно справедлив и строго законен.\nПеревернутая карта призывает понять, что реальное положение делможет значительно отличаться от того, каким вы его себе представляете. Аркан подсказывает, что еще есть время изменить свое поведение и отношение к миру - в противном случае неумолимые законы Кармы расставят все по своим местам. В предстоящий период вашим девизом должны стать честность порядошность и ответственность.',u'9 - ОТШЕЛЬНИК\nОпыт - Изоляция\nВ расскладе на затруднительную ситуацию Отшельник обычно обещает мудрый совет со стороны или внезапное озарение, обнаружение верного пути для решения проблемы. Влюбовном прогнозе эта карта говорит о возможном охлаждении чувств, но предпринимать по этому поводу ничего не надо, главное условие налаживания отношений время. Если карта олицетворяет самого вопрошающего, то вам предстоит период самопознания, это когда следует заного оценить свою жизнь, связи и цели\nПеревернутая позиция Отщельника обычно означвает утрату надежды, тревогу, подозрения, эмоциональную неустойчивость.',u'10 - КОЛЕСО ФОРТУНЫ\nСудьба - Случай\nПоказывает, что его будущее решается сейчас. Контролируйте свою жизнь или слепая судьба выберет вас.\nПеревернута карта означает некоторую отсрочку планов, задержку перемен к лучшему. Возможно, вы через чур требовательны и торопливы.',u'11 - СИЛА\nДисциплина - Требовательность\nПеред вами испытание на выносливость. Если ваша воля сильнее воли противника, вы выживете и победите. Если нет - конец вашим мечтам. Сила духа - ваш ключ к победе. Не поддавайтесь отчаянию. Вы проиграете только решив сдаться.\nПкрквернутая Сила может означать постоянные колебания и боязнь выбора. Сила напоминает, что излишняя мягкотелость и податливость свидетельствуют не о мудрости и предусмотрительности, а об отсутствии характера и бесхребетности.',u'12 - ВИСЕЛЬНИК/nИспытание - Жертва\nВисельник требует, что бы вы добровольно пострадали от какой либо потери или пожертвовали удовольствием ради достижения какой то цели. Чем выше цель - тем больше жертва. Жертва должна быть добровольная: или платите цену, или жертвуйте целью.\nПеревернутый Аркан можно считать вашим вашим предостережением от хаотичности планов и несбыточных иллюзий. Стоит остановиться и поразмышлять, ибо это избавит вас от многих ошибок и разочарований в будущем.',u'13 - СМЕРТЬ\nТрансформация - Ограничение\nБольша перемена вот вот случится в вашей жизни. Хорошая или плохая, ее не избежать.\nПеревернутая карта означает то же самое, что и прямая, только процесс изменений будет протекать по другому, возможен психологический кризис.',u'14 - УМЕРЕННОСТЬ\nМедитация - Путаница\nУмеренность говорит, что если события и развиваются не так как вы хотите, изменить ничего нельзя. Самое лучшее - откинуться на спинку кресла и подождать. Фактически это единственное, что можно сделать в этой ситуации.\nПеревернутая карта может означать неверный, и даже иллюзорный подход к жизни и окружающим людям. Проанализируйте свое поведение - не подвержены ли вы вспыльчивости, импульсивности и частой смене настроений?',u'15 - ДЬЯВОЛ\nСтрасть - Пресыщение\nДьявол предлагает быстрое решение всех проблем. Если вы достаточно нетерпеливы, чтобы согласиться, то сможете увидеть крушение своих надежд и планов. Добивайтесь успеха собственными силами.\nПеревернутая карта требует осторрожности и прозорливости. Здесь не исключены злоупотребление сиилой и властью, фанатичная приверженность собственным убеждениям и игнорирование альтернативных вариантов.',u'16 - БАШНЯ\nИзгнание - Ошибка\nЭта карта предсказывает полный развал сущесивующей ситуации, сопровождающийся растерянностью и замешательством. Говорит о неготовности к новому, из-за вашей ннеспособности или нежелании.\nПеревернутая карта служит серьезным предупреждением. Возможен внезапный конфликт, ликвидация прежних отношений, развал привычного порядка жизни. Пока, что не стоит предпринимать решительных действий и идти на обострение ситуации, это может усугубить  и без того непростое положение.',u'17 - ЗВЕЗДА\nНадежда - Оптимизм\nВы уже нашли путь, который способен привести к вашей собственной форме бессмертия, каим вы его определили. Используйте вашу влать мудро, оставайтесь в спокойной уверености, что предмет ваших исканий в досягаемости.\nПеревернутое значение означает доведение до абсурда положительных качеств этого Аркана, бездумное отрицание прошлого, желание выделиться, или наоборот пессимизм, упущеные шансы.',u'18 - ЛУНА\nМечты - Иллюзии\nЛуна говорит, что скрытые силы, обладающие огромной энергией, действуют вокруг вас. Возможно, у вас не хватит сил управлять ими, но вы сможете избежать их власти над вами. Следите за каждым своим шагом.\nПеревернутая луна может означать внутренний разлад, смутное недовольство собой и неудовлетворенность жизню в целом. Здесь нередки случаи чрезмерного углубления в себя, чувство разочарованности и некоторой опустошонности, подавленое настроение.',u'19 - СОЛНЦЕ\nЭнергия - Свет\nСолнце - символ благополучия. Сейчас вы можете ясно видеть свой путь. То, ннад чем вы работали так напряженно, готово принести плоды. Не анализируйте их, не подвергайте сомнению. Просто примите и наслаждайтесь ими.\nПеревернутое значение карты означает тоже что и прямое, но в меньшей степени. Эта карта никогда не несет негативного смысла.',u'20 - СУД\nВозрождение - Покаяние\nАркан Суд говорит о том, что вы слепо двигались к вашей цели, ошибаясь и запинаясь. Но сейчас пришло время, когда успех и понимание вам обеспечены. Вы на правильном пути, не важно ккаковы были сомнения. Не важно, что до сих пор результаты были отрицательны. Ожидайте положительных результатов в ближайшее время.\nПеревернутый Аркан показывает Вопрошающему, что пришло время смело разрешить свои проблемы и не бояться открыться новому. Не тяните с переменами в вашей жизни, они неизбежны.',u'21 - МИР\nПолнота - Равновесие\nСимвол успеха, достижение главного, конечного успеха в ваших устремлениях. Все что вы сделаете, все, что произойдет, послужит лишь подтверждением вашей ценности на этом поприще.\nПеревернутая карта имеет сходное значение, однако, здесь процесс обретения целостности протекает несколько сложнее. Прежде всего, от человека требуется больше критичности и объективности. Карты советуют сочетать терпение и настойчивость с миролюбием и душевной щедростью.']